[written with GWT 2.2]

нужно написать на гвите приложение для совместного рисования. заходишь на сайт, 
там почти во весь экран канвас по которому можно рисовать. скажем где-нибудь 
справа (или слева) вверху (вне канваса) кнопка: Clear. когда жмешь на Clear то 
все очищается белым. под Clear несколько кнопок которые обозначают цвет. 
Кнопки выглядят как квадрат залитый соотвествущим цветом. 
ну и таких кнопок скажем 7 штук (7 цветов). под кнопками с цветами комбобокс 
где можно выбрать толщину линии. 

если начать рисовать по канвасу то рисоваться должно текущим цветом и текущей толщиной. 
и каким нибудь образом нужно показывать текущий цвет и текущую толщину 
(как именно решите сами).

под рисованием я имею ввиду просто рисовать прямые линии по ходу движения мышки 
пока она нажата. если вдруг будет как-то совсем ужасно выглядить то можно 
сгладить (скажем пропускать часть точек).

если отресайзить браузер то канвас тоже должен отресайзиться и нарисованная 
картинка должна отресайзиться. то есть скажем если у вас окно было 1000x800 и 
там была линия (0,0)-(100,100), то если окно уменьшили до 500x400, то линия 
должна стать (0,0)-(50,50)

если зайти на этот же сайт с другого табика/браузера/компьютера то там должна 
быть точно такая же картинка и рисование на одном браузере должно сразу 
отображаться на другом. очистка экрана на одном соотвественно тоже отражается 
на другом. то есть наш канвас всегда показывает текущую картинку 
(одну единственную) которую можно одновременно редактировать. 

при этом если скажем в одной сессии рисуется линия (то есть ее в данный момент 
"тянут"), то в другой сесси она тоже должна рисоваться одновременно. 
тут я должен пояснить что нужно учитывать что это тестовый проект, 
поэтому скажем если вы понимаете что допустим вам тут нужен какой-нибудь comet 
и прикручивать его долго, то нужно сделать без него. пусть синхронизация будет 
не мгновенна, это нормально. но если вы вдруг знаете как все быстро прикрутить 
то желательно прикрутить.


